Repository: maxime7080/Blueprint-SE-
Catalog: Data/Localization/MyTexts.*.resx
Languages: zh_cn

# BlockPropertyTitle_LargeTurretTargetCharacters
source: Target characters
zh_cn: 攻击角色

# BlockPropertyTitle_LargeTurretTargetDecoys
source: Target decoys
zh_cn: 攻击诱饵

# BlockPropertyTitle_LargeTurretTargetLargeGrids
source: Target large ships
zh_cn: 攻击大船

# BlockPropertyTitle_LargeTurretTargetMeteors
source: Target meteors
zh_cn: 攻击流星

# BlockPropertyTitle_LargeTurretTargetMissiles
source: Target rockets
zh_cn: 目标火箭

# BlockPropertyTitle_LargeTurretTargetMoving
source: Target moving objects
zh_cn: 攻击移动对象

# BlockPropertyTitle_LargeTurretTargetNeutrals
source: Target neutrals
zh_cn: 攻击中立方

# BlockPropertyTitle_LargeTurretTargetSmallGrids
source: Target small ships
zh_cn: 攻击小船

# BlockPropertyTitle_LargeTurretTargetStations
source: Target stations
zh_cn: 攻击太空站

# BlockPropertyTitle_LaserRange
source: Range
zh_cn: 范围

# BlockPropertyTitle_LCDScreenDefinitionsTextures
source: Loaded textures
zh_cn: 加载纹理

# BlockPropertyTitle_LCDScreenRefreshInterval
source: Image change interval
zh_cn: 图像更改间隔

# BlockPropertyTitle_LCDScreenRemoveSelectedTextures
source: Remove selected
zh_cn: 删除已选定项

# BlockPropertyTitle_LCDScreenSelectedTextures
source: Selected textures
zh_cn: 选择纹理

# BlockPropertyTitle_LCDScreenSelectTextures
source: Add to selection
zh_cn: 添加到选择项

# BlockPropertyTitle_LCDScreenTextSize
source: Font Size
zh_cn: 字体大小

# BlockPropertyTitle_LCDScreenTextPadding
source: Text Padding
zh_cn: 文本填充

# BlockPropertyTitle_LCDScreenPreserveAspectRatio
source: Preserve aspect ratio
zh_cn: 保存长宽比

# BlockPropertyTitle_LightBlinkInterval
source: Blink Interval
zh_cn: 闪烁间隔

# BlockPropertyTitle_LightBlinkLenght
source: Blink Length
zh_cn: 闪烁长度

# BlockPropertyTitle_LightBlinkOffset
source: Blink Offset
zh_cn: 闪烁偏移

# BlockPropertyTitle_LightColor
source: Color
zh_cn: 颜色

# BlockPropertyTitle_LightColorAtMinimalLoad
source: Color at minimal load
zh_cn: 最小负荷下的颜色

# BlockPropertyTitle_LightColorAtMaximalLoad
source: Color at maximal load
zh_cn: 最大负荷下的颜色

# BlockPropertyTitle_LightFalloff
source: Falloff
zh_cn: 亮度衰减

# BlockPropertyTitle_LightIntensity
source: Intensity
zh_cn: 亮度

# BlockPropertyTitle_LightOffset
source: Offset
zh_cn: 偏移

# BlockPropertyTitle_LightRadius
source: Radius
zh_cn: 半径

# BlockPropertyTitle_LightReflectorRadius
source: Reflector radius
zh_cn: 反射半径

# BlockPropertyTitle_LightReflectorRotationSpeed
source: Rotation speed
zh_cn: 选择速度

# BlockPropertyTitle_MaximalDistance
source: Maximum distance
zh_cn: 最大距离

# BlockPropertyTitle_MaxImpulseAxis
source: Max Impulse Axis
zh_cn: 最大轴向推动

# BlockPropertyTitle_MaxImpulseNonAxis
source: Max Impulse NonAxis
zh_cn: 最大非轴向推动力

# BlockPropertyTitle_MinimalDistance
source: Minimum distance
zh_cn: 最小距离

# BlockPropertyTitle_MotorBrakingTorque
source: Braking torque
zh_cn: 制动力矩

# BlockPropertyTitle_MotorLock
source: Rotor lock
zh_cn: 转子锁

# BlockPropertyTitle_HingeLock
source: Hinge lock
zh_cn: 铰链锁

# BlockPropertyTitle_MotorMaxAngle
source: Upper limit
zh_cn: 最大角

# BlockPropertyTitle_MotorMinAngle
source: Lower limit
zh_cn: 最小角

# BlockPropertyTitle_MotorRotorDisplacement
source: Rotor displacement
zh_cn: 转子位移

# BlockPropertyTitle_MotorTargetVelocity
source: Velocity
zh_cn: 速度

# BlockPropertyTitle_MotorTorque
source: Torque
zh_cn: 转矩

# BlockPropertyTitle_MotorUsesWheelCommands
source: Uses wheel commands
zh_cn: 使用转子命令

# BlockPropertyTitle_Motor_Damping
source: Damping
zh_cn: 减震

# BlockPropertyTitle_Motor_Friction
source: Friction
zh_cn: 摩擦力

# BlockPropertyTitle_Motor_Height
source: Height Offset
zh_cn: 悬架高度偏移

# BlockPropertyTitle_Motor_InvertPropulsion
source: Invert Propulsion
zh_cn: 反向推进

# BlockPropertyTitle_Motor_InvertSteer
source: Invert Steering
zh_cn: 反转前进方向

# BlockPropertyTitle_Motor_MaxSteerAngle
source: Steering Angle
zh_cn: 最大转向角

# BlockPropertyTitle_Motor_Power
source: Power
zh_cn: 功率

# BlockPropertyTitle_Motor_Propulsion
source: Propulsion
zh_cn: 推力

# BlockPropertyTitle_Motor_PropulsionOverride
source: Propulsion override
zh_cn: 推进越级控制

# BlockPropertyTitle_Motor_Steering
source: Steering
zh_cn: 转向

# BlockPropertyTitle_Motor_SteerOverride
source: Steer override
zh_cn: 操控越级控制

# BlockPropertyTitle_Motor_SteerReturnSpeed
source: Steer Return Speed
zh_cn: 转向返回速度

# BlockPropertyTitle_Motor_SteerSpeed
source: Steering Speed
zh_cn: 转向速度

# BlockPropertyTitle_Motor_Strength
source: Strength
zh_cn: 强度

# BlockPropertyTitle_Motor_SuspensionSpeed
source: Speed limit
zh_cn: 速度限制

# BlockPropertyTitle_Motor_SuspensionTravel
source: Suspension Travel
zh_cn: 悬架行程

# BlockPropertyTitle_OreDetectorRange
source: Range
zh_cn: 范围

# BlockPropertyTitle_PanelScript
source: App
zh_cn: 应用

# BlockPropertyTitle_ProjectionOffsetX
source: Horizontal offset
zh_cn: 左右偏移

# BlockPropertyTitle_ProjectionOffsetY
source: Vertical offset
zh_cn: 前后偏移

# BlockPropertyTitle_ProjectionOffsetZ
source: Forward offset
zh_cn: 上下偏移

# BlockPropertyTitle_ProjectionRotationX
source: Pitch
zh_cn: 俯仰

# BlockPropertyTitle_ProjectionRotationY
source: Yaw
zh_cn: 偏航

# BlockPropertyTitle_ProjectionRotationZ
source: Roll
zh_cn: 翻滚

# BlockPropertyTitle_ProjectionSpawn
source: Spawn projection
zh_cn: 产生投影

# BlockPropertyTitle_Projector_BlocksPerProjection
source: Number of blocks
zh_cn: 方块数量

# BlockPropertyTitle_Projector_BlocksPerProjection_Tooltip
source: The maximum number of blocks a projection can have when building instantly
zh_cn: 一个投影可建造的块数限制

# BlockPropertyTitle_Projector_GetOwnership
source: Ownership from projector
zh_cn: 投影仪相关的所有权

# BlockPropertyTitle_Projector_InstantBuilding
source: Instant building
zh_cn: 即时生成

# BlockPropertyTitle_Projector_InstantBuilding_Tooltip
source: Enable the projector to build the blueprint instantly, even in survival
zh_cn: 启用投影仪即时生成蓝图，即使生存模式下也能实现

# BlockPropertyTitle_Projector_NumberOfProjections
source: Number of projections
zh_cn: 投影数量

# BlockPropertyTitle_Projector_NumberOfProjections_Tooltip
source: The maximum number of projections this projector can build instantly
zh_cn: 该投影机可即使生成的投影数量

# BlockPropertyTitle_Recharge
source: Recharge
zh_cn: 充电

# BlockPropertyTitle_Refill
source: Refill Bottles
zh_cn: 补充氧气

# BlockPropertyTitle_RemoteBlockSpeedLimit
source: Speed limit
zh_cn: 速度限制

# BlockPropertyTitle_SafetyDetach
source: Safety detach
zh_cn: 安全分离

# BlockPropertyTitle_Semiauto
source: Semi-auto
zh_cn: 半自动

# BlockPropertyTitle_SensorDetectAsteroids
source: Detect asteroids
zh_cn: 检测小行星

# BlockPropertyTitle_SensorDetectEnemy
source: Detect enemy
zh_cn: 检测敌对方

# BlockPropertyTitle_SensorDetectFloatingObjects
source: Detect floating objects
zh_cn: 探测浮动物体

# BlockPropertyTitle_SensorDetectFriendly
source: Detect friendly
zh_cn: 检测友方

# BlockPropertyTitle_SensorDetectLargeShips
source: Detect large ships
zh_cn: 探测大船

# BlockPropertyTitle_SensorDetectNeutral
source: Detect neutral
zh_cn: 检测中立方

# BlockPropertyTitle_SensorDetectOwner
source: Detect owner
zh_cn: 检测拥有者

# BlockPropertyTitle_SensorDetectPlayers
source: Detect players
zh_cn: 探测玩家

# BlockPropertyTitle_SensorDetectSmallShips
source: Detect small ships
zh_cn: 探测小船

# BlockPropertyTitle_SensorDetectStations
source: Detect stations
zh_cn: 检测空间站/基地

# BlockPropertyTitle_SensorDetectSubgrids
source: Detect subgrids
zh_cn: 检测子网

# BlockPropertyTitle_SensorFieldDepthMax
source: Back extent
zh_cn: 后侧范围

# BlockPropertyTitle_SensorFieldDepthMin
source: Front extent
zh_cn: 正面范围

# BlockPropertyTitle_SensorFieldHeightMax
source: Top extent
zh_cn: 上侧范围

# BlockPropertyTitle_SensorFieldHeightMin
source: Bottom extent
zh_cn: 下侧范围

# BlockPropertyTitle_SensorFieldWidthMax
source: Right extent
zh_cn: 右侧范围

# BlockPropertyTitle_SensorFieldWidthMin
source: Left extent
zh_cn: 左边范围

# BlockPropertyTitle_SensorPlaySound
source: Audible Proximity Alert
zh_cn: 声音接近警报

# BlockPropertyTitle_SensorToolbarOpen
source: Setup actions
zh_cn: 设置动作

# BlockPropertyTitle_ShareTensor
source: Share inertia tensor
zh_cn: 共用惯性张量

# BlockPropertyTitle_ShowShipName
source: Show ship name
zh_cn: 显示船只名称

# BlockPropertyTitle_ShowTextOnScreen
source: Show text on screen
zh_cn: 在屏幕上显示文字

# BlockPropertyTitle_ShowSpritesOnScreen
source: Show sprites on screen
zh_cn: 在屏幕上显示精灵

# BlockPropertyTitle_Silent
source: Silent
zh_cn: 静音

# BlockPropertyTitle_SoundBlockLoopTime
source: Loop time
zh_cn: 循环时间

# BlockPropertyTitle_SoundBlockPlay
source: Play
zh_cn: 播放

# BlockPropertyTitle_SoundBlockRange
source: Range
zh_cn: 范围

# BlockPropertyTitle_SoundBlockSoundList
source: Sound list
zh_cn: 音效列表

# BlockPropertyTitle_SoundBlockStop
source: Stop
zh_cn: 停止

# BlockPropertyTitle_SoundBlockVolume
source: Volume
zh_cn: 音量

# BlockPropertyTitle_Stockpile
source: Stockpile
zh_cn: 储存

# BlockPropertyTitle_Suspension_AirShock
source: AirShock
zh_cn: 空气冲击

# BlockPropertyTitle_Suspension_Brake
source: Brake
zh_cn: 制动

# BlockPropertyTitle_Suspension_EnableParking
source: Allow Parking Brake
zh_cn: 允许停车制动

# BlockPropertyTitle_Parking_EnableParking
source: Used for parking
zh_cn: 用于停车

# BlockPropertyTitle_Parking_EnableParkingTooltip
source: Is this block triggered by the parking signal?
zh_cn: 此方块是由停车信号触发的吗？

# BlockPropertyTitle_TextPanelAccessType
source: Access type
zh_cn: 访问类型

# BlockPropertyTitle_TextPanelPublicTitle
source: Title
zh_cn: 公开标题

# BlockPropertyTitle_TextPanelShowPublicTextPanel
source: Edit text
zh_cn: 公共文本编辑

# BlockPropertyTitle_TextPanelShowTextPanel
source: Edit private text
zh_cn: 编辑个人文本

# BlockPropertyTitle_TextPanelTitle
source: Private title
zh_cn: 个人标题

# BlockPropertyTitle_ThrustOverride
source: Thrust override
zh_cn: 推进器越级控制

# BlockPropertyTitle_TimerStart
source: Start
zh_cn: 开始

# BlockPropertyTitle_TimerStop
source: Stop
zh_cn: 停止

# BlockPropertyTitle_TimerToolbarOpen
source: Setup actions
zh_cn: 设置动作

# BlockPropertyTitle_CockpitOnLockedToolbarOpen
source: Setup Action
zh_cn: 设置动作

# BlockPropertyTooltip_CockpitOnLockedToolbarOpen
source: Triggers when this grid has been target locked by any other
zh_cn: 当此网格被任何其他网格锁定时触发

# BlockPropertyTitle_TimerToTrigger
source: Time to trigger:
zh_cn: 触发时间：

# BlockPropertyTitle_TimerTrigger
source: Trigger now
zh_cn: 马上触发

# BlockPropertyTitle_Velocity
source: Velocity
zh_cn: 速度

# BlockPropertyTitle_Warning
source: Warning:
zh_cn: 警告：

# BlockPropertyTitle_Waypoints
source: Waypoints
zh_cn: 位标

# BlockPropertyTitle_AvailableEffects
source: Available Effects
zh_cn: 可用效果

# BlockPropertyTitle_WeldForce
source: Safety lock override
zh_cn: 安全锁定越位控制

# BlockPropertyTitle_WeldSpeed
source: Safety lock speed
zh_cn: 安全锁定速度

# BlockPropertyTooltip_MaxImpulseAxis
source: Maximum force the piston is allowed to apply to blocking obstacle along it's extending axis. High values may result in unexpected behaviour.
zh_cn: 活塞阻止障碍物沿其延伸轴方向前后运动所施加的最大力。 设定太高会导致运行出错。

# BlockPropertyTooltip_MaxImpulseNonAxis
source: Maximum force the piston is allowed to apply to blocking obstacle along it's lateral axis High values may result in unexpected behaviour.
zh_cn: 活塞阻止障碍物左右运动所施加的最大力。 设定太高会导致运行出错。

# BlockPropertyTooltip_SafetyDetach
source: Safety detach
zh_cn: 安全分离

# BlockPropertyTooltip_ShareTensor
source: Equalizes virtual masses of connected grids to achieve more stable behaviour
zh_cn: 均匀分配相连网格的虚拟质量 使其变得更稳定

# BlockPropertyValue_Locked
source: Locked
zh_cn: 锁定

# BlockPropertyValue_MotorAngleUnlimited
source: Unlimited
zh_cn: 无限

# BlockPropertyValue_ReadyToLock
source: Ready To Lock
zh_cn: 可以锁定

# BlockPropertyValue_Unlocked
source: Unlocked
zh_cn: 已解锁

# BlockPropertyValue_NoContent
source: No Content
zh_cn: 无内容

# BlockPropertyValue_TextAndImageContent
source: Text and Images
zh_cn: 文本和图像

# BlockPropertyValue_ScriptContent
source: Apps
zh_cn: 应用

# BlockSize_NotAvailable
source: This block is for {0} only
zh_cn: 这个方块只能安装在 {0}

# BlueprintInfo_Author
source: Author:
zh_cn: 作者：

# BlueprintInfo_Name
source: Name:
zh_cn: 名称：

# BlueprintInfo_NumberOfBlocks
source: Number of blocks:
zh_cn: 块数目：

source: Blueprints Screen
zh_cn: 蓝图菜单

# BriefingTutorial01Movements
source: Learn movement essentials, how to keep your engineer alive with life support energy and oxygen and how to use each of the character tools, the welder, grinder and hand drill.
zh_cn: 了解游戏要素，以及如何保持工程师能量和氧气而生存下来。如何使用各种工具：焊机，切割机和手钻。

# BriefingTutorial02Inventory
source: An introduction to player and cargo inventories, how to add/withdraw items and a basic initiation to control panels and terminals for controlling block functions.
zh_cn: 介绍玩家和货物清单，添加/取出物件的步骤以及控制面板和终端控制块的基本使用方法。

# BriefingTutorial03Energy
source: Learn how to recharge your suit energy by tackling a series of small challenges that explain the behaviour of power within Space Engineers and the different ways you can provide it.
zh_cn: 通过解决一系列小小的挑战学会如何给宇航服充电， 学习如何补充能量以及补充能量的不同方式。

# BriefingTutorial04Oxygen
source: This tutorial covers the various oxygen related blocks, oxygen farms, generators, vents, bottles, tanks and ice, including their control panel functions. The concept of creating an airtight room for pressurization is also addressed.
zh_cn: 本教程涵盖各种氧气相关方块，氧气农场，氧气制造机，通风口，瓶子，氧气罐和冰，包括其控制面板的使用以及密闭空间的建造。

# BriefingTutorial05OreRefining
source: The basics of infrastructure and industry are taught in this tutorial. You will learn how to mine ores, process them in a refinery and then commission new block components to be made in the assembler from the refined elements.
zh_cn: 本教程介绍了基础设施和生产的基础知识。 你将学习如何开采矿石，在精炼厂中处理矿石，然后通过装配机合成新的组件。

# BriefingTutorial06Conveyors
source: Setting up a good conveyor system is very useful and can save you a lot of time. Learn how to move items through conveyors and the different ways to have separate systems interact or connect with each other.
zh_cn: 建立良好的输送系统非常有用，可以节省大量的时间。 了解如何通过输送机运送物品，以及不同的方式使单独的系统相互连接起来正常运转。

# BriefingTutorial07Jetpack
source: The jetpack tutorial displays the controls needed for flight which is followed by a series of assault course style sections to challenge your ability to fly quickly and accurately, you have a limited time from the moment you begin each section to reach the exit door. Watch out for hazards!
zh_cn: 飞行器教程介绍了如何进行飞行器控制，随后是一系列攻击课程样式部分，挑战快速准确飞行的能力，挑战从开始到结束的时间有限，请注意安全！

# BriefingTutorial08YourFirstShip
source: The true test of any engineer is the ability to build a space-worthy ship from scratch, this tutorial will provide instruction on how to build a simple one-person transport vessel. Learn how to place blocks, weld them to completion and make a simple flight, you will also be taught essential rules of ship building that you can apply to create your own designs.
zh_cn: 对所有工程师来说，真正考验是从头开始构建一支飞船。本教程将提供如何建造简单的单人运输船的指导。 学习如何放置块，焊接完成并进行简单的飞行，你还将学习船舶建造的基本规则，也可以创建自己的蓝图。

# BriefingTutorial09ShipFlight
source: This tutorial offers instruction on how to fly a ship and use the three ship tools. You must use each ship in turn to navigate through several chambers that demonstrate how to grind, weld and drill as well as how to stock a weld ships cargo and how to dock with connectors.
zh_cn: 本教程介绍如何使用船舶工具。 你必须依次浏览几个房间，学习如何切割，焊接和采矿，如何储存焊船货物、以及如何与连接器对接。

# BriefingTutorial10Grids
source: This tutorial aims to illuminate the nature of small, large and station grids, the rules that govern them and how you can join them with the merge block. There is also a brief section on floating objects.
zh_cn: 本教程旨在阐明小型，大型和空间站网格的性质，管理它们的规则以及如何使用合并方块来合并它们。 还有一个关于漂浮对象的简要说明。

# BroadcastScreen_NoOwnership
source: Wrong ownership setting:
zh_cn: 所有权设置错误：

# BroadcastScreen_Ownership
source: Ownership correct
zh_cn: 所有权正确

# BroadcastScreen_TakeControlButton
source: Control
zh_cn: 控制

# BroadcastScreen_TakeControlButtonDisabled_ToolTip
source: Cannot take control of target grid. Hover over status icons for more info.
zh_cn: 无法获得目标网格的控制权。 将鼠标移至状态图标上方获取更多信息。

# BroadcastScreen_TakeControlButton_NoMainRemoteControl
source: Multiple Remote Controllers on grid. Set one as main!
zh_cn: 发现多个控制器，请设置一个主控制器。

# BroadcastScreen_TakeControlButton_NoRemoteToolTip
source: No Remote Controller on grid
zh_cn: 该网格没有远程控制器

# BroadcastScreen_TakeControlButton_RemoteToolTip
source: Remote Control ready
zh_cn: 远程控制就绪

# BroadcastScreen_TakeControlButton_ToolTip
source: Take control of target grid
zh_cn: 控制目标网格

# BroadcastScreen_TerminalButton
source: Terminal
zh_cn: 终端

# BroadcastScreen_TerminalButtonDisabled_ToolTip
source: Cannot open terminal of target grid. Hover over status icons for more info.
zh_cn: 无法打开目标网格的终端。 将鼠标移至状态图标上方获取更多信息。

# BroadcastScreen_TerminalButton_NoStableConnectionToolTip
source: Cannot establish connection to grid
zh_cn: 无法连接网格

# BroadcastScreen_TerminalButton_PlayerBroadcastOffToolTip
source: Players antenna off
zh_cn: 玩家天线关闭

# BroadcastScreen_TerminalButton_StableConnectionToolTip
source: Connection stable
zh_cn: 连接稳定

# BroadcastScreen_TerminalButton_ToolTip
source: Open terminal of target grid.
zh_cn: 打开目标网格终端。

# BroadcastScreen_UnavailableControlButton
source: Unavailable
zh_cn: 不可用

# BroadcastStatus_Connected
source: Remote access
zh_cn: 远程访问

# BroadcastStatus_IsPreviewGrid
source: Preview Grid
zh_cn: 预览网格

# BroadcastStatus_Me
source: Me
zh_cn: 自己

# BroadcastStatus_OutOfBroadcastingRange
source: Out of broadcasting range
zh_cn: 超出广播范围

# BroadcastStatus_OutOfReceivingRange
source: Out of receiving range
zh_cn: 超出接收范围

# BroadcastStatus_PhysicallyConnected
source: Direct access
zh_cn: 直接访问

source: Builder mode off
zh_cn: 生成器模式关闭

source: Builder mode on
zh_cn: 生成器模式打开

# buttonBrowseWorkshop
source: Browse Workshop
zh_cn: 浏览创意工坊

# buttonEdit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# buttonOpenInWorkshop
source: Open in Workshop
zh_cn: 打开创意工坊

# buttonPublish
source: Publish
zh_cn: 发布

# buttonRefresh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# buttonRemove
source: Remove
zh_cn: 移除

# CannotFindBlueprint
source: Cannot find the blueprint file.
zh_cn: 蓝图文件丢失

# CannotFindBlueprintSteam
source: Couldn't load blueprints from {0} workshop
zh_cn: 从{0} 创意工坊载入蓝图失败

source: Characters
zh_cn: 人物

# ChatScreen_TerminalSendMessage
source: Send the message
zh_cn: 发送信息

# ChatScreen_TerminalSendMessageDisabled
source: You cannot send an empty message
zh_cn: 信息不能为空

# ChatScreen_TerminaMessageBox
source: Insert your message
zh_cn: 输入信息

source: Chat screen
zh_cn: 聊天屏幕

source: Cobalt
zh_cn: 钴

# ContainerDropSystemBeaconText
source: Container drop
zh_cn: 箱子掉落

# ContainerDropSystemContainerLarge
source: Strong Unknown Signal
zh_cn: 强烈未知信号

# ContainerDropSystemContainerSmall
source: Unknown Signal
zh_cn: 未知信号

# ContainerDropSystemContainerWasDetected
source: {0} was detected.
zh_cn: 发现了{0}。

# ControlDescBrake
source: Brake
zh_cn: 制动

# ControlDescCameraZoom
source: Camera zoom
zh_cn: 摄像头缩放

# ControlDescHoldToColor
source: Color block
zh_cn: 方块上色

# ControlDescLargeBrush
source: Large color brush
zh_cn: 大彩色刷

# ControlDescWholeBrush
source: Color whole grid
zh_cn: 网格整体上色

# ControlDescLoot
source: Loot dead body
zh_cn: 收集物品

# ControlDescMediumBrush
source: Medium color brush
zh_cn: 中等彩色刷

# ControlDescNetgraph
source: Toggle statistics
zh_cn: 切换统计

# ControlDescSingleAllMode
source: Single / All weapon mode (cockpit)
zh_cn: 单/所有武器模式（驾驶舱）

# ControlDescSpectatorSpeed
source: Changes spectator speed
zh_cn: 改变旁观者速度

# ControlDescZoom
source: Zoom in third-person mode
zh_cn: 以第三人称模式缩放

# ControlMenuItemLabel_CameraMode
source: Toggle Camera Mode
zh_cn: 切换摄像头模式

# ControlMenuItemLabel_CommitSuicide
source: Respawn
zh_cn: 返回复活点

# ControlMenuItemLabel_QuickLoad
source: Quick Load / Reconnect
zh_cn: 快速加载/ 重新连接

# ControlMenuItemLabel_SelectColorTool
source: Select Color Tool
zh_cn: 选择颜色工具

# ControlMenuItemLabel_ShowColorPicker
source: Open Color Picker
zh_cn: 打开颜色选择器

# ControlMenuItemLabel_ShowToolbarScreen
source: Show Toolbar Screen
zh_cn: 显示工具栏屏幕

# ControlMenuItemLabel_ToggleHud
source: Toggle HUD
zh_cn: 切换抬头显示器

# ControlMenuItemLabel_PauseGame
source: Pause Game
zh_cn: 暂停游戏

# ControlMenuItemLabel_Wardrobe
source: Change Appearance
zh_cn: 改变外观

# ControlMenuItemLabel_VoxelHand
source: Voxel Hand
zh_cn: 体素手

# ControlMenuItemLabel_Broadcasting
source: Toggle Broadcasting
zh_cn: 切换广播

# ControlMenuItemLabel_BuildMode
source: Build Mode
zh_cn: 建造模式

# ControlMenuItemLabel_Connectors
source: Toggle Landing Gears / Connectors
zh_cn: 切换起落架/连接器

# ControlMenuItemLabel_Dampeners
source: Toggle Dampeners
zh_cn: 切换缓冲器

# ControlMenuItemLabel_Helmet
source: Toggle Helmet
zh_cn: 切换头盔

# ControlMenuItemLabel_Jetpack
source: Jetpack
zh_cn: 喷气背包

# ControlMenuItemLabel_LandingGear
source: Landing Gears
zh_cn: 起落架

# ControlMenuItemLabel_Lights
source: Toggle Lights
zh_cn: 切换灯光

# ControlMenuItemLabel_OpenInventory
source: Open Inventory
zh_cn: 打开库存

# ControlMenuItemLabel_Reactors
source: Toggle Local Power Switch
zh_cn: 切换本地电源开关

# ControlMenuItemLabel_Reactors_All
source: Toggle Power Switch
zh_cn: 切换电源开关

# ControlMenuItemLabel_ScenarioBriefing
source: Show Scenario Briefing
zh_cn: 显示场景介绍

# ControlMenuItemLabel_SetupButtons
source: Setup Buttons
zh_cn: 设置按钮

# ControlMenuItemLabel_ShowAdminMenu
source: Open Admin Menu
zh_cn: 打开管理菜单

# ControlMenuItemLabel_ShowBlueprints
source: Open Blueprints Screen
zh_cn: 打开蓝图屏幕

# ControlMenuItemLabel_ShowBuildScreen
source: Open Build Screen
zh_cn: 打开建造菜单

# ControlMenuItemLabel_ShowControlPanel
source: Open Control Panel
zh_cn: 打开控制面板

# ControlMenuItemLabel_ShowHelp
source: Open Help Screen
zh_cn: 打开帮助屏幕

# ControlMenuItemLabel_ShowPlayers
source: Open Players Screen
zh_cn: 打开玩家屏幕

# ControlMenuItemLabel_ShowSpawnMenu
source: Open Spawn Menu
zh_cn: 打开重生菜单

# ControlMenuItemLabel_ShowTerminal
source: Open Terminal
zh_cn: 打开终端

# ControlMenuItemLabel_Terminal
source: Open Terminal
zh_cn: 打开终端

# ControlMenuItemLabel_Thrusts
source: Thrusters
zh_cn: 推进器

# ControlMenuItemLabel_ShowProgressionTree
source: Open Progression Tree
zh_cn: 打开进度树

# ControlMenuItemLabel_ShowHelpScreen
source: Open Help Screen
zh_cn: 打开帮助屏幕

# ControlMenuItemLabel_Chat
source: Open Chat
zh_cn: 打开聊天

# ControlMenuItemLabel_Respawn
source: Respawn
zh_cn: 返回复活点

# RadialMenu_Label_MultiplayerOnly
source: Available only in online mode.
zh_cn: 仅在线模式可用。

# ControlMenuItemLabel_BlockAutoRotate
source: Toggle Block Auto Rotation
zh_cn: 切换方块自动旋转

# ControlMenuItemLabel_CopyGrid
source: Copy Grid
zh_cn: 复制网格

# ControlMenuItemLabel_CreateBlueprint
source: Create Blueprint
zh_cn: 创建蓝图

# ControlMenuItemLabel_CutGrid
source: Cut Grid
zh_cn: 剪切网格

# ControlMenuItemLabel_PasteGrid
source: Paste Grid
zh_cn: 粘贴网格

# ControlMenuItemLabel_PlacementMode
source: Toggle Placement Modes
zh_cn: 切换放置模式

# ControlMenuItemLabel_ToggleMultiBlock
source: Toggle Multi-block Building
zh_cn: 切换多方块建造

# ControlMenuItemLabel_ToggleSignals
source: Toggle Signal Mode
zh_cn: 切换信号模式

# ControlMenuItemLabel_Unequip
source: Unequip
zh_cn: 空手

# ControlMenuItemLabel_ViewMode
source: Toggle Spectator Mode
zh_cn: 切换旁观者模式

# ControlMenuItemLabel_SymmetrySetup
source: Enter Symmetry Setup
zh_cn: 进入对称设置

# ControlMenuItemLabel_ExitSymmetrySetup
source: Exit Symmetry Setup
zh_cn: 退出对称设置

# ControlMenuItemLabel_ColorPicker
source: Open Color Picker
zh_cn: 打开颜色选择器

# ControlMenuItemLabel_UseSymmetry
source: Toggle Symmetry Mode On/Off:
zh_cn: 切换对称模式

# ControlMenuItemLabel_Reload
source: Reload Game
zh_cn: 重载游戏

# ControlName_Helmet
source: Helmet
zh_cn: 头盔

# ControlName_Broadcasting
source: Broadcasting
zh_cn: 广播

# ControlName_Console
source: Console
zh_cn: 控制台

# ControlName_CubeDefaultMountpoint
source: Reset orientation
zh_cn: 重新定位

# ControlName_FirePrimaryWeapon
source: Use tool / Fire weapon
zh_cn: 使用工具/发射武器

# ControlName_FireSecondaryWeapon
source: Secondary mode
zh_cn: 次级模式

# ControlName_InertialDampeners
source: Inertia dampeners
zh_cn: 惯性减震器

# ControlName_InertialDampenersOnOff
source: Inertia dampeners on / off
zh_cn: 惯性减震器开启/关闭

# ControlName_Jetpack
source: Jetpack on / off
zh_cn: 喷射背包 开/关

# ControlName_LandingGear
source: Park
zh_cn: 停车场

# ControlName_MissionSettings
source: Scenario settings
zh_cn: 场景设置

# ControlName_PowerSwitchOnOff
source: Local power switch on / off
zh_cn: 本地电源开启/关闭
